[contents description]
コンサルティング業界出身のキャリアコンサルタントが転職支援します。

[Irie]
大学卒業後、野村総合研究所に入社。同社では主にITコンサルティングに従事。その後、転職エージェントに転身してからは、これまで一貫してコンサル業界の転職サポートを中心に活動して参りました。特にコンサル未経験の方には、コンサル業界は実態が見えづらく傍から理解するのが難しいと思いますが、我々はその不透明な部分を解明し、コンサルタントの実像、中長期的なキャリアの魅力等を分かりやすくお伝えできればと思っております。また、コンサル出身者の方々には様々な可能性がございますので、ご自身の価値観、人生観等をお聞かせ頂いた上で、共に今後のキャリアを考えていければと思っております。

[nagata]
大学卒業後、アクセンチュアにてコンサルティング業務に従事した後、クライス＆カンパニーへ入社。これまで、コンサルタントを目指されている方／コンサルタントの次のキャリアを検討されている方の転職を数多くご支援させていただいております。私は『3年で10年分の成長ができる』と考え、アクセンチュアへ入社しました。コンサルタントとしての仕事を通じて得られた経験や魅力溢れる方々との出会いは一生の財産と感じており、コンサルティングファームで得られる様々な魅力をお伝えいたします。また、現役コンサルタントの方も是非お声がけ下さい。転職後に活躍されているコンサルタントの方が、将来のキャリアをどのように考え、何を軸に転職を決断されたかなどをお伝えいたしますので、それらを踏まえて、将来のキャリアを一緒に考えさせていただければ幸いです。