[Policy]

コンサルタントの活躍の場は益々多様化してきています。近年、成長企業においてコンサル出身者がキーマンとして事業をドライブしている事例を沢山聞くようになりました。職種も経営企画、事業開発、投資、マーケティング、人事、財務など、専門分野は様々です。また民間企業に留まらず、政治家、大学教授、NPO法人などにも活躍の場を広げています。終身雇用の終焉と言われて久しいこの時代に、定年まで安泰と確信を持って言える企業はどこにもありません。キャリアの安定とは、どこにいっても通用する専門スキルを持つことです。日本でもリストラが一般的になりつつあり、安定志向が強まっている傾向もありますが、有能な方にこそ、高い志を持って次世代のリーダーになっていただきたい。コンサルティング経験を積むことで、組織に依存することなく、自身の望むキャリアを手に入れる可能性も高まると感じています。コンサルタントの次のキャリアは多岐に渡りますが、レイヤーが上がればコンフィデンシャルな案件も多く、『縁』と『タイミング』が非常に重要になってきます。個人のネットワークでは情報量も限られます。コンサル経験者の増加に伴い、企業側のジャッジも厳しくなってきております。このような背景から、コンサルタントの転職活動は様々な要素が絡み合い、複雑化してきていると思います。また、コンサルタントの方々は仕事に費やす時間が長いこともあり、ご自身のキャリアに向き合う機会が少ないと感じています。


[Features]
コンサル業界に精通した業界出身のキャリアコンサルタントによるサポート二十年以上の人材紹介事業で積み重ねた顧客との信頼と実績グローバル公認のキャリアカウンセリング資格保有者によるキャリア相談
